♪Wander in the darkness and listen♪
♪Mundar-mandir dalam kegelapan♪
♪To the sadness of the rain secretly♪
♪Secara diam-diam♪
♪The sudden sound of tears♪
♪Air mata menitis secara tiba-tiba♪
♪Gather the past slowly♪
♪Kenangan lama♪
♪A quiet shimmer in the night♪
♪Cahaya lembut dalam kegelapan♪
♪May not yet be able to shine♪
♪Mungkin ia belum bersinar-sinar♪
♪The miracle ahead♪
♪Keajaiban berada di depan api yang berkobar-kobar♪
♪Let me go wandering♪
♪Biar saya mengembara♪
♪Forget about the ordinary♪
♪Lupakan diri yang biasa♪
♪Don’t be sad♪
♪Jangan rasa sedih♪
♪Dreams set sail♪
♪Impian awak sedang menuju ke destinasi♪
♪My hope♪
♪Harapan♪
♪My freedom and power♪
♪Kebebasan♪
♪Writing the music of life♪
♪Menggubah lagu dalam kehidupan saya yang♪
=Episode 3=
=Episod 3=
What’s your problem?
Awak buat apa?
Bring that thing tomorrow.
Bawa benda itu esok selepas mesyuarat kelas.
We’ll switch it back after the class meeting.
Kita tukar balik.
What thing?
Apa itu?
See you then.
Mesyuarat kelas esok hari.
Don’t forget it.
Jangan lupa.
Sir!
(Asrama Xue Qin) Encik!
Wait!
Tunggu sebentar!
My thing is... Sir!
Benda saya di situ! Abang!
What’s the rush?
Cepatnya dia memandu kereta.
I’ll treat your wound.
Saya sapukan ubat untuk awak.
It’s OK.
Jangan cemas.
You’re in good hands.
Tak sakit langsung.
Does it hurt?
Sakit tak?
Mr. Sun is caught up with something,
Cikgu Sun tiba-tiba ada urusan.
so I’m filling in for him.
Hari ini, saya akan mewakili Cikgu Sun untuk menghadiri mesyuarat kelas.
I’m a senior
Saya senior kamu.
and your TA.
Saya juga pembantu pengajar kamu.
You can always come to me
Mulai sekarang, moga-moga kita kerap berkomunikasi
if you need someone to talk to.
dalam pembelajaran dan kehidupan.
He’s that Li Xiao?
(Li Xiao) Dialah Senior Li Xiao?
He’s hot!
Dia terlalu kacak.
I’m already in love!
Saya seolah-olah dilamun cinta.
We’re having this class meeting
Tujuan utama mesyuarat kelas kita hari ini
to elect a monitor
adalah memilih ketua kelas
who’ll be in charge of all the class activities.
yang bertanggungjawab dalam pelbagai aktiviti kelas.
Any volunteers?
Adakah sesiapa ingin mengesyorkan sendiri?
Li Xiao,
Senior.
I nominate Lu Qiyi.
Saya mengesyorkan Lu Qiyi sebagai ketua kelas.
She’s perfect for the job.
Saya juga berasa, dia agak baik.
Any objections or other nominees?
Apa pandangan orang lain?
Good choice, I gotta say.
Cita rasa kamu agak baik.
Her college entrance exam score
Lu Qiyi memperoleh 640 mata ke atas bagi subjek budaya
is over 640/750,
dalam peperiksaan kemasukan universiti.
ranking first in our school.
Dia mendapat tempat pertama dalam jurusan kita.
Monitor, please take the class
Sebentar lagi, ketua kelas akan bawa kamu
to collect your textbooks later.
pergi ambil bahan pengajaran.
Enjoy the next four years
Moga-moga kamu menikmati kehidupan selama empat tahun di universiti.
and make best of yourselves!
Jadi diri sendiri yang terbaik.
On top of that,
Yang paling penting,
carry on our school’s proud tradition,
mengembangkan tradisional kelas seni pentas yang membanggakan.
that is, art for art’s sake.
Kagumi keindahan seni,
Stick to your profession.
taat dan setia.
Dismissed.
Bersurai!
See you.
Senior, jumpa lagi!
Fang Yan.
Fang Yan.
Wanna grab a bite?
Awak nak pergi makan?
I’m on my way to pick up something.
Saya pergi beli sesuatu di luar sekolah.
Are you avoiding me?
Awak begitu takut jumpa saya?
No.
Taklah.
Unexpectedly,
Tak sangka
we end up in the same university.
kita tetap masuk ke universiti yang sama.
Yeah.
Ya.
Sorry,
Itu...
please excuse me.
Kalau tiada apa-apa,
I gotta go.
saya pergi dulu.
Qiyi.
Qiyi.
You got guts
Hebatnya awak.
that you messed with a senior.
Main helah dengan senior.
Hey, look,
Senior.
who tore up
Kenapa baju ini
those clothes?
sudah terkoyak pula?
Stop pretending!
Awak pandai berlakon.
Tell him.
Cakap!
Bastard!
Saya...
Go die, Ma Xiangyu!
Saya pukul awak sampai mati, Ma Xiangyu!
I saw that it...
Saya dah nampak, awak...
It was him.
Dialah orang itu!
Look,
Senior.
I can stitch them up.
Apa kata saya jahit baju ini untuk awak?
Stitch your lips first.
Jahit mulut awak!
Calm down.
Senior, senior.
Hey, man,
Biar begini.
it’s all a misunderstanding.
Saya berasa, semua ini salah faham.
Here are 100 bucks.
Ambil 100 yuan ini.
Keep the change.
Simpan bakinya.
Do I look like a beggar to you?
Awak anggap saya sebagai pengemis?
I’ll have you punks on your knees
Percaya tak, saya akan buat kamu
and beg me!
melutut sambil menyanyi "Takluk"?
In your dreams!
Jangan mimpi!
♪You might complain life is unfair♪
♪Mengeluh apabila putus semangat♪
♪You might sense fear in the air♪
♪Kecut hati apabila patah semangat♪
♪When losing all hope♪
♪Janganlah putus harapan♪
♪You drink and mope♪
♪Minum sampai mabuk setiap hari♪
♪Like walking dead or a scarecrow♪
♪Hidup tidak berjiwa seperti orang-orang♪
Enough!
Cukup.
That’s all you freshmen can do.
Begini saja tahap kelas seni pentas Tahun Satu.
Save it.
Jangan menunjuk-nunjuk lagi.
Don’t embarrass yourselves.
Jangan memalukan diri.
Tell me,
Hadiahi awak
who’s embarrassed?
persembahan ini.
Well,
Senior.
your turn.
Sampai giliran kamu.
Guys,
Kalian!
showtime!
Mari kita bermula!
Come on, Fang Yan.
Jom, Fang Yan.
Come.
Jom.
Come on,
Mari kita pergi.
it’s boring!
Tak menarik pun.
Who...?
Siapa?
Who was it?
Perbuatan siapa?
I’ll ask again.
Saya tanya sekali lagi!
Who dropped the tray?
Itu dulang hidangan siapa?
- I did.
- Saya.
Who was it exactly?
Siapa sebenarnya?
It was me.
Saya.
I don’t care if you did it alone or together,
Seorang mengaku, saya hukum dia sahaja.
you’ll be punished!
Dua orang mengaku, saya hukum mereka sekali.
I bumped into her.
Saya yang tolak dia.
Fine.
Baik.
I’ll punish both of you!
Kamu berdua akan dihukum.
Clean the classroom for a week.
Bersihkan bilik darjah selama seminggu.
Dean.
Penyelia.
Sorry, sir. My bad.
Maaf, maaf.
I overslept.
Saya kesiangan lalu terlambat.
What’s going on?
Apa yang berlaku?
Mr. Sun,
Cikgu Sun.
you know what your students did?
Bagaimana awak menjadi pengganti guru?
This semester has just begun
Sekolah baru buka.
yet we almost lost the cafeteria
Pelajar-pelajar ini
because of them!
hampir merobohkan kantin!
Was it that bad?
Perkara begini berlaku?
Naughty kids.
Kamu amat bersemangat tinggi.
Uh...
Ini...
Well, sir,
Bukan, penyelia.
the bright side is
Namun, ini buktikan,
they get along well
pelajar-pelajar baharu ini
with seniors,
berhubungan rapat dengan senior mereka.
don’t they?
Apa pandangan awak?
I’m responsible for this mess,
Saya bertanggungjawab dalam kejadian ini juga.
but not
Namun, Cikgu Sun,
as much as you are, Mr. Sun.
tanggungjawab awak berat.
They can go.
Bawa mereka pergi.
Get out.
Cepat pergi.
What are you waiting for?
Kenapa terpegun di sini?
Ma Xiangyu,
Ma Xiangyu.
wait.
Tunggu sebentar.
Mr. Sun,
Sun.
apparently,
Jelas sekali,
those new students are a lot.
pelajar-pelajar ini suka mengingkari arahan.
Indeed!
Betul.
So you...
Awak...
I know.
Baik.
Sorry for troubling you.
Awak sudah bersusah-susah.
See you.
Jumpa nanti.
Don’t forget the desks.
Meja belum disusun.
(An Actor’s Self-improvement)
("An Actor Prepares")
(Southern University of the Arts Library Card Name: Lu Qiyi Major: Acting)
(Kad pinjaman, Nama: Lu Qiyi) (Jurusan Persembahan)
I’ve done with the chairs.
Saya sudah siap menyusun kerusi.
And swept the floor, too.
Saya dah menyapu lantai juga.
Looks clean.
Agak bersih.
Gotta take out the trash.
Sampah belum dibuang.
Go ahead.
Awak buanglah sampah.
Zimo,
Zimo.
do you see my slippers?
Nampak tak selipar saya?
I hate being a woman!
Saya tak mahu jadi perempuan lagi pada hayat seterusnya.
Ouch!
Terlalu sakit.
It’s killing me!
Sakit betul.
I hate periods!
Hayat seterusnya, saya tak nak jadi perempuan lagi.
Kaixin...
Kaixin.
Don’t talk to me.
Jangan cakap dengan saya.
Crap, it’s flooding!
Habislah, darah runtuh.
I forgot to pick up pads.
Saya terlupa beli tuala wanita.
Do you have any?
Siapa ada tuala wanita?
(Filmology)
("Teori Perfileman")
Qiyi,
Qiyi.
where are you going?
Mana awak pergi?
Are you taking out trash?
Awak pergi buang sampah?
Bring me a bag of pads while you’re out.
Beli tuala wanita untuk saya di tingkat bawah.
Why should I buy pads for her?
Kenapa suruh saya beli tuala wanita?
Why did she use my toner?
Kenapa gunakan penyegar saya?
Do I look like her takeaway girl?
Suruh saya beli nasi.
Why didn’t she bring some for me?
Dia tak fikir akan saya pun apabila makan sendiri.
Why is she so mean to me?
Kenapa tak layan saya dengan lebih baik?
Are you OK?
Kenapa dengan awak?
Bai Qiao,
Bai Qiao.
am I an oddball?
Adakah saya seorang yang kera sumbang?
No.
Taklah.
Did anyone say that?
Siapa beritahu awak begini?
No one likes me.
Saya seolah-olah tak disukai ramai.
You’re oversensitive.
Awak terlalu sensitif.
Qiyi,
Qiyi.
our lifestyles are different
Sebenarnya, cara kehidupan setiap orang tak sama.
and so are our personalities.
Begitu juga dengan perwatakan.
Those differences do cause
Kita tinggal di bawah bumbung yang sama.
friction among roommates,
Pastinya pertengkaran akan berlaku.
you know.
Kan?
Take Hao Kaixin as an example.
Misalnya, Hao Kaixin.
She’s direct and bluff
Dia bersikap cuai pada biasanya.
which makes you feel offended sometimes,
Namun, gerak-gerinya
but she never means that.
tak berniat jahat sebenarnya.
Really?
Benar?
So...
Kalau begitu...
So she’s not acting like that because she dislikes me?
Dia bukan berkelakuan begini kerana tak suka saya.
Of course not.
Sudah tentu bukan.
Then again,
Lebih-lebih lagi.
if she doesn’t like you,
Kalau dia tak suka awak,
just treat her the same.
awak boleh buat begitu juga.
Qiyi,
Qiyi.
you only need
Kita
one true friend.
hanya perlukan seorang kawan.
Here, take this.
Nah, ambil ini.
No, I can’t.
Tidak, saya tak boleh terima ini.
Why?
Kenapa?
Take it.
Ambil sahaja.
Didn’t Hao Kaixin empty your bottle?
Penyegar awak dah habis digunakan Hao Kaixin.
Come on.
Cepat.
I really can’t.
Tak boleh.
That’s too nice of you.
Biarpun begini, saya tak boleh terima hadiah awak.
I mean it, Bai Qiao.
Benar, Bai Qiao.
Alright.
Baiklah.
I’ll keep it for you.
Saya simpannya dulu.
You know where it is if you need it.
Ambil sendiri kalau awak nak gunakannya.
Thank you.
Terima kasih, Bai Qiao.
No big deal.
Sama-sama.
Let’s go.
Jom.
(Kaixin: Orientation at Basketball Center. Now!)
(Kaixin: Orientasi di stadium bola keranjang, cepat mari!)
What are you?
Adakah awak kupu-kupu?
What’s that thing you’re wearing?
Berani awak keluar dengan baju kupu-kupu ini.
What’s on your flip-flops?
Apa kasut awak ini?
Curse dolls.
Patung maki.
They’re for bullies.
Sesiapa yang layan saya dengan buruk akan mati.
How old are you?
Adakah awak pelajar sekolah rendah?
Dress like an adult!
Pakai baju orang dewasa lain kali.
Hello.
Salam, senior.
We met this morning.
Kita pernah berjumpa pada pagi tadi.
Don’t pretend we’re close.
Jangan buat-buat rapat dengan saya.
Are all the girls
Sudahkah semua pelajar perempuan
in the acting class here?
di kelas seni pentas sampai?
No.
Senior.
Lu Qiyi and Bai Qiao aren’t.
Lu Qiyi dan Bai Qiao belum datang.
We asked you to come over
Saya kumpulkan kamu di sini
to get to know you
supaya kita boleh berkenal-kenalan.
and your potential.
Biar kamu memahami jurusan sendiri.
OK.
Biar begini.
Now,
Mulai sekarang,
you’re gonna show us what you got.
setiap orang buat satu persembahan.
You may leave
Mereka yang berprestasi baik
if you nail it.
terus balik.
Not bad.
Boleh tahan.
Wait over there.
Tunggu di sini.
Next.
Orang seterusnya.
♪Yo♪
♪Amboi♪
♪Descendants of the mountains Yo♪
♪Cucu-cicit di gunung♪
What the hell?
Buat apa?
Are you choking me?
Nak cekik saya?
Strangling me?
Cengkam leher saya?
Jerk face!
Si tak tahu malu!
Let go of me!
Lepaskan saya!
Want me still?
Saya tak bergerak?
Impossible!
Mustahil.
Unless you’re dead!
Siapa tak bergerak, dialah tak guna!
You may begin.
Sampai giliran awak.
Hold on!
Tunggu!
Why don’t you
Apa kata
tell us a joke?
awak berjenaka untuk kami?
We could get some laughs.
Meriahkan suasana di sini.
Anything will do.
Apa-apa jenaka pun boleh.
Think carefully.
Fikir baik-baik ya.
One day, two bananas were strolling.
Dulu, dua batang pisang sedang berjalan.
The front one felt hot
Pisang yang berjalan di depan berasa sangat panas.
and took off its jacket.
Ia menanggalkan jaketnya.
Then the other one slipped and fell.
Akhirnya, pisang di belakangnya terjatuh.
Qiyi,
Qiyi.
so two bananas, huh?
Adakah penjodoh bilangan bagi pisang ialah batang?
Bananas. That’s funny.
Betul, penjodoh bilangannya memang batang.
Good.
Baik.
You nailed it,
Saya akan menepati janji.
so off you go.
Awak balik dulu.
Seriously?
Apa layak dia?
That was lousy!
Ini pun boleh?
OK.
Mari.
Next.
Orang seterusnya.
What can you do?
Apakah bakat awak?
She’s a national champion of martial arts.
Dialah pemenang kejohanan wusyu peringkat kebangsaan.
Impressive!
Bagusnya.
Show us a few moves.
Tunjukkannya kepada kami.
I’m having that thing.
Benda... Benda itu datang.
- What thing? - What?
- Apa itu?
Floods.
Darah runtuh.
Floods?
Darah runtuh?
Women’s thing.
Desir.
That time of the month.
Kersik.
Period?
Awak datang haid.
Yep.
Betul.
Stand straight.
Berdiri tegak!
You were perfectly fine this morning,
Awak nampak cergas pada pagi tadi.
and now you’re sick?
Awak tak selesa sekarang?
Who can prove it?
Siapa boleh buktikan untuk dia?
Anyone?
Siapa boleh buktikannya?
I can.
Saya boleh.
I was buying pads for her just now.
Saya beli tuala wanita untuk dia tadi.
When I become a senior,
Kalau saya menjadi senior kelak,
I won’t torture new students.
saya takkan melatih orang baharu.
Qiyi,
Qiyi.
why did they ask us to stay
Cuba awak kata, mengapa semua orang boleh balik,
and let everyone else go?
kecuali kita berdua?
Kaixin, does it still hurt?
Kaixin, awak tak selesa?
Go back
Kalau perut awak sakit,
if you’re uncomfortable.
awak balik dulu.
I’ll finish the cleaning.
Biar saya habiskan kerja seterusnya.
I’m fine.
Tak apa.
Let’s do it together.
Saya tolong awak.
Hi, girls.
Hai, semua.
Bai Qiao, Zimo!
Bai Qiao, Zimo.
We figured you need extra hands.
Kami datang tolong kamu.
Thank you.
Terima kasih.
You acting students get a big room.
Besarnya bilik darjah Jurusan Persembahan.
Thanks.
Terima kasih.
Hao Kaixin!
Amboi!
Stop it!
Berhenti!
Hao Kaixin! Hao Kaixin!
Hao Kaixin! Hao Kaixin!
Hao Kaixin!
Hao Kaixin!
It’s not my fault!
Bukan salah saya!
Be careful.
Perlahan sikit!
Stop running around.
Kamu berdua, perlahan sikit!
Hey, get the cleaning done first.
Cukup, cepat bersihkan tempat ini.
Tonight is gonna be our bonding night.
Malam ini, asrama kita ada pembinaan pasukan.
Bond how?
Apa itu pembinaan pasukan?
I’m gonna buy you dinner.
Iaitu saya belanja kamu makan.
Really?
Benar?
You’re an angel, Bai Qiao!
Terima kasih, Bai Qiao.
Let’s go to a fancy restaurant.
Saya nak makan besar.
Hi.
Hai.
Were you
Tadi,
mad at me
adakah awak
just now?
naik marah?
No.
Tak adalah.
What’s so funny?
Kenapa awak ketawa?
Hao Kaixin,
Hao Kaixin.
I’m gonna teach you a lesson.
Saya akan cucuk awak dengan jari.
You ask for it! And you!
Cucuk awak, awak juga.
Be gentle.
Perlahan sikit.
- Put that thing away. - He’s gonna kiss you!
Berhati-hati, perlahan sikit.
Qiyi, a little help here!
Qiyi, cepat tolong!
I’ll go first.
Biar saya cakap dulu.
Honestly,
Saya seorang
I’m always too direct
yang bersikap cuai sejak kecil.
and sometimes I speak without thinking.
Kadangkala, saya mengeluarkan kata-kata tanpa berfikir banyak.
I hope
Jadi,
you can bear with me.
moga-moga kamu jangan ambil kisah.
Girls,
Semua.
I’ve meant
Sudah lama
to say this to you
saya fikir tentang soalan ini.
that how lucky we are
Kita berpeluang tinggal di bilik yang sama
that the four of us become roommates.
kerana ada jodoh.
We might have disagreements now and then.
Pastinya pertengkaran akan berlaku.
When that happens,
Pada waktu ini, kita perlu
I hope we can agree to disagree
bersabar, bertolak ansur
and put behind our differences.
dan saling bertoleransi.
Xoxo!
Saya sayangi kamu.
Well,
Sebenarnya,
I was no longer mad at you.
saya tak marah kepada awak lagi sejak awal.
Truth is, I am sensitive sometimes.
Saya lebih sensitif pada biasanya.
I hope you can understand.
Moga-moga kamu memahami saya.
And I apologize
Saya akan
for that in advance.
minta maaf daripada kamu di sini.
I’m so glad
Baiknya saya dapat tinggal di asrama yang sama
that we’re sharing a room!
dengan kamu.
- Love you! - Me too.
Mari kita peluk.
From this moment on,
Mulai sekarang...
- the four of us... - we live
- Kita berempat - Kita
happily ever after.
- hidup bersama dengan bahagia.
Count off.
Lapor!
One.
Satu, dua, tiga, empat!
Five.
Lima, enam, tujuh, lapan!
Nine.
Sembilan, sepuluh, sebelas, dua belas!
Thirteen.
Tiga belas, empat belas, lima belas, enam belas!
Mr. Sun,
Cikgu, lapor!
all 16 of us are here!
Kesemua 16 orang pelajar di sini!
School clubs were recruiting new members yesterday.
Kelab lain mengambil orang baharu pada semalam.
What did you sign up for?
Apa yang kamu sertai?
Welcome to the Society of Changes!
Tahniah kerana menyertai Kelab Yi Jing.
Mr. Sun,
Cikgu.
I... joined the Society of Changes and Life.
Saya... Saya menyertai Kelab Zhou Yi dan Kehidupan.
Quit it. Quit it now.
Tarik diri dari kelab itu.
Li Xiao.
Li Xiao.
Start morning exercises.
Pimpin mereka lakukan senaman pagi.
Yes, sir.
Baik.
Qiyi, back in line.
Qiyi, pulang ke pasukan.
Listen up!
Semua orang dengar arahan saya.
At ease!
Rehat!
Attention!
Berdiri tegak!
Stand straight.
Berdiri baik-baik!
Feet shoulder-width apart.
Kaki selebar bahu.
Relax shoulders, chests and throats.
Relakskan bahu, dada dan kerongkong.
Straighten up waists, backs and necks.
Tegakkan pinggang, belakang dan leher.
Good.
Baik.
We’ll start with an easy tongue twister
Sekarang, kita berlatih pembelit lidah yang mudah
to test your articulation.
untuk memahami keadaan asas kamu.
Ready.
Mari.
How much wood would a woodchuck chuck...?
Ba Bai Biao Bing Ben Bei Po.
Begin!
Bersedia.
if a woodchuck could chuck wood?
Pao Bing Bing Pai Bei Bian Pao.
He would chuck, he would, as much as he could,
Pao Bing Pa Ba Biao Bing Peng.
and chuck as much wood as a woodchuck would.
Biao Bing Pa Peng Pao Bing Pao.
How much wood would a woodchuck chuck
Ba Le Bai Le Biao Le Bing Le Ben Le Bei Le Po!
if a woodchuck could chuck wood?
Pao Le Bing Le Bing Le Pai Le Bei Le Bian Le Pao!
Easy-peasy.
Senior.
Nothing new.
Saya pernah belajar.
Good.
Baik.
Let’s try another one.
Seterusnya, kita berlatih pembelit lidah yang lain.
If you must cross a course cross cow
Lao Long Nao Nu Nao Lao Nong.
across a crowded cow crossing,
Lao Nong Nu Nao Nao Lao Long.
cross the cross coarse cow
Nong Nu Long Nao Nong Geng Nu.
across the crowded cow crossing carefully.
Long Nao Nong Nu Long Pa Nong.
Ready. Go.
Bersedia.
If you must cross a course across cow...
Lao Nong Nao Nu Nao Lao Long.
Cross across...
Lao Nong Lao Lu.
Course cross cow crowded...
Lao Nong Nu Lao Nao Lao Nong.
If you must cross a course cross cow...
Lao Long Nao Nu Nao Lao Nong.
Cow cross course...
Long Nao Nong Nu.
Cow cow cow...
Nong Nong Nong.
Cow... coarse cross...
Lao Lao Nong.
Cow cross course across cow.
Nao Nong Lao Nong Nao Long Nu.
Course cross cow across course.
Nong Lao Nong Nong Long Nong Long.
From one there comes two.
Satu melahirkan dua.
From two there comes three.
Dua melahirkan tiga.
From three there come all things.
Tiga melahirkan beribu-ribu makhluk.
Welcome, Qiyi.
Junior.
Let me introduce her to you.
Biar saya perkenalkan dia kepada kamu.
Glasses off.
Tanggalkan cermin mata awak.
You can finally meet her in person,
Dialah pelajar baharu Jurusan Persembahan, Lu Qiyi
Lu Qiyi, a new acting student and our new member.
yang saya pernah ungkit sebelum ini.
Welcome aboard,
Dengan penyertaan kamu,
and we’re now a major club.
kita dianggap kelab besar sekarang.
Sorry,
Senior.
I’m here
Hari ini,
to withdraw from your club.
saya datang menarik diri dari kelab.
What?
Tarik diri dari kelab?
I...
Saya...
Qiyi,
Junior.
may I ask why?
Mengapa awak nak tarik diri dari kelab?
You haven’t tried
Awak tak pernah menyertai
any of our activities.
acara rasmi yang kelab kami anjurkan.
How can you be sure this isn’t your thing?
Bagaimana awak tahu, kelab ini tak sesuai untuk awak?
All for one!
Seluruh dunia sekeluarga.
The Ultimate Formation!
Formasi Qian Kun!
Hi, it’s you.
Awak rupanya.
So,
Oh ya.
Know-it-all,
Kak Pelajar Geliga.
do you know
Tahukah awak,
how to start a school club?
bagaimana saya nak menubuhkan kelab?
You need to apply first.
Awak perlu mendapat kelulusan daripada pihak universiti dahulu.
Hand in the application form
Awak perlu menyerahkan borang permohonan
to Mr. Zhang.
kepada Tuan Zhang terlebih dahulu.
You do know everything.
Awak benar-benar tahu.
It’s right in the student handbook.
Segalanya tertulis pada buku panduan pelajar.
Thanks.
Terima kasih.
Wait!
Tunggu sekejap.
Do you
Benarkah
really think
awak berasa,
I chose the wrong major?
saya tak sesuai dengan Jurusan Persembahan?
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪Saya memendamkan perasaan diri dalam hati♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪Tak berani untuk mendedahkan cinta saya terhadap awak♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪Dalam percintaan, fikiran saya selalu bercelaru♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪Tak pernah bertemu dengan lelaki yang menggoncangkan dunia saya♪
♪If I come closer♪
♪Jika jarak kita semakin dekat♪
♪It will be a crush this time♪
♪Inilah yang meruntun hati♪
♪Even if it’s the last time♪
♪Biarpun ini kali terakhir♪
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪Saya nak buktikan keberanian saya untuk memegang tangan awak♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪Lihatlah kita yang berkembang subur di tengah-tengah pentas♪
♪Our steps are dreams of love♪
♪Langkah kita bagai impian cinta♪
♪Every note♪
♪Setiap nota muzik dan rentak wujud atas sebab awak♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪Dengarlah lagu merdu yang kita nyanyi bersama♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪Dalam setiap detik♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪Keharuan yang tidak akan lenyap♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪Dan kekal dalam ingatan kita buat selama-lamanya♪
♪The touching moments in life that won’t fade♪
♪Keharuan yang tidak akan lenyap♪